snake è un classico gioco dove il giocatore deve controllare un serpente che si muove all'interno di una griglia facendo più punti possibili.

REQUISITI FUNZIONALI


Movimento del serpente: 
Il serpente deve essere in grado di muoversi su una griglia in direzioni specifiche (su, giù, sinistra, destra) controllate dall'utente.

Crescita del serpente: 
Quando il serpente mangia un pezzo di cibo, la sua lunghezza aumenta di uno.

Generazione casuale del cibo: 
Il cibo deve apparire casualmente sulla griglia dopo che è stato mangiato dal serpente.

Collisione con il corpo del serpente:
Il gioco deve terminare se la testa del serpente entra in contatto con il proprio corpo.

Punteggio:
Il punteggio deve aumentare ogni volta che il serpente mangia un pezzo di cibo.

Schermata di gioco over:
Quando il gioco termina, deve essere visualizzata una schermata che offre la possibilità di giocare di nuovo.

Interfaccia grafica utente (GUI):
Il gioco deve essere presentato in modo visuale attraverso una GUI che mostra la griglia di gioco e il serpente in movimento.

Pausa e Riprendi: 
è possibile durante la partita con un tasto mettere in pausa il gioco e con lo stesso riprendere la partita


REQUISITI NON FUNZIONALI


Usabilità: Deve avere comandi chiari, intuibili e accessibili per il giocatore.